Ну ты дал… я аж телефон от лица отодвинул, на всякий случай.
Это был пердёж или ты двигатель от КамАЗа завёл?
Брат, у тебя там кто-то умер или просто вышел?
Звук такой, будто диван решил высказаться.
Ты сейчас атмосферу испортил в радиусе километра.
Это ты или у тебя жопа подписалась на подкаст?
Слышу тревожный сигнал — эвакуируйся срочно.
Нихуя себе саундтрек, Netflix уже звонит.
У тебя там жопа не перегрелась?
Это был одиночный выстрел или очередь?
Похоже, кто-то выпустил демона из подземелья.
Бро, ты точно жив после этого?
Я надеюсь, это было без побочных эффектов…
Там случайно не “сюрприз” в конце был?
Звук как будто шина лопнула, но с душой.
Ты сейчас воздух испортил морально.
Это ты так с миром общаешься?
Жопа сказала: «Я устала молчать».
Ну всё, экология официально пострадала.
Ты бы хоть предупреждал, я бы надел противогаз.
Это был пердёж с характером.
Брат, ты сейчас новые виды оружия тестируешь?
Звук как будто кто-то наступил на утку… и не отпустил.
Надеюсь, соседи уже вызвали МЧС.
Это не пердёж, это заявление.
Ты там портал в ад не открыл случайно?
Бля, я аж почувствовал это через динамик.
Это был звук свободы… или предательства?
Я почти слышал, как реальность треснула.
Ты сейчас не просто пернул — ты объявил войну кислороду.
Это уровень, где даже стыд уже умер.
Бля, я бы после такого на всякий случай проверил штаны… и документы.
Бля, даже бактерии сказали: «Мы съебались отсюда».
Это был пердёж с такой подачей, будто ты мстил миру.
После такого обычно меняют имя и уезжают в другую страну.
Ты там не обосрался, а устроил перформанс.
Это не звук — это ультиматум от твоего организма.
Бля, если бы это было оружие, его бы запретили по конвенции.
Я уверен, где-то сейчас завыла сирена гражданской обороны.